Totem.py:
    Emite senhas de atendimento p/ pedidos. Senhas são geradas aleatoriamente

    *totem emitiu senha -> avisa a equipe, que então pode iniciar o atendimento*

Crew.py:
    Funcionarios que atendem os clientes que chegam no restaurante (aguarda a senha do totem para atender).
        Regras do atendimento: Atendem primeiro as senhas de MENOR valor!!!

Client.py:
    1) Chega no restaurante
    2) Adquire senha gerada aleatoriamente
    3) Aguarda ser atendido
    4) Pensa no que vai pedir por um tempo X
    5) Faz seu pedido
    6) Aguarda o Chef fazer seu prato e aguarda um lugar na mesa ficar vazio (para que possa se sentar)
    7) Agora ele pode sentar, comer e sair do restaurante

Chef.py:
    Só tem UM chef no restaurante. 
    Ele recebe os pedidos em uma fila e prepara um por um
    (NUNCA VAI EXISTIR MAIS DE UM CHEF)

Table.py:
    O restaurante só tem UMA mesa (compartilhada entre todos os clientes)
    Clientes "disputam" por um lugar na mesa
    REGRA: Inicializar com mais clientes do que vagas na mesa
    LEMBRAR: O cliente só retira o seu pedido quando ele tiver um lugar para se sentar na mesa

Shared.py:
    Variáveis compartilhadas entre as threads.